Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+amorous+occultist
source: In all my travels, you're a singular presence.
ja: これまで多くを旅したが、お前は唯一無二の存在だ
ko: 이 모든 여정에서 당신은 내게 특별한 존재야.
zh_cn: 在我漫长的旅程中，你是独一无二的存在。

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+amorous+plague_doctor
source: Your cleverness rivals even my own!
ja: お前の賢さは、私にさえ匹敵するな！
ko: 그 명석한 전략은 거의 나만큼 똑똑하네!
zh_cn: 你的聪明才智甚至与我不相上下！

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+amorous+runaway
source: If we make it out, I'm keepin' you for myself.
ja: もしうまくいったら、お前を独り占めさせてもらうよ
ko: 우리가 살아남는다면 당신 절대 안 놔줄 거야.
zh_cn: 我们能活着出去的话，你就是我的了。

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+amorous+vestal
source: Even now, you stir my imagination...
ja: 今でもあなたは私の想像力をかき立てますね…
ko: 어쩜 지금도 내 상상력을 이렇게 자극하는지...
zh_cn: 即使现在，你也让我浮想联翩……

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+flagellant
source: You deserve this place beside me!
ja: お前は、俺の隣にいるのがふさわしいな！
ko: 넌 내 옆에 있을 자격이 있다!
zh_cn: 你配得上与我为伍！

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+grave_robber
source: Clever head you got.
ko: 우리 자기 참 똑똑해.

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+hellion
source: YES! Hahaaa!
ja: よし！やったぞ！
ko: 좋아! 하하!
zh_cn: 就是这样！哈哈！！

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+highwayman
source: That's what we need.
ko: 딱 필요하던 솜씨로군.

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+hopeful
source: See? Few more of those...
ja: ほらな？それをもう少し…
ko: 봤지? 조금만 더 솎아내면 돼...
zh_cn: 看到了吧？只要再多来点……

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+hopeful+flagellant
source: You turn my cynical heart!
ja: お前は、俺のひねくれた心を変えてくれる！
ko: 나의 차디찬 마음마저 돌리는군!
zh_cn: 我那犬儒的心灵因你而翻搅！

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+hopeful+grave_robber
source: Gods, we might actually win this.
ja: ああ、これなら本当に勝てるかも
ko: 세상에, 우리 정말 이길 수 있을지도 몰라.
zh_cn: 天呐，我们真的有胜算哎。

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+hopeful+hellion
source: HA HAAAAA! I shall lead the charge, then!
ja: ハハハハ！なら、先陣を切ってやろう！
ko: 하 하!! 그럼 내가 돌격을 인도하겠다!
zh_cn: 哈哈！那就由我来带头冲锋！

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+hopeful+highwayman
source: We all got a job to do.
ja: 皆、やるべきことがある
ko: 다들 맡은 바를 잘해 주는군.
zh_cn: 我们都有活要干。

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+hopeful+jester
source: Yes! More of that!
ja: そうだ！もっとだ！
ko: 좋았어! 한번 더!
zh_cn: 没错！再来！

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+hopeful+leper
source: You defy my doubt.
ja: これで疑念が晴れたな
ko: 그대는 내 의심을 씻어내는군.
zh_cn: 你驱散了我的疑虑。

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+hopeful+man_at_arms
source: Brilliant - shore us up!
ja: 見事だ。支援してくれ！
ko: 훌륭해, 그대로만 해 주게!
zh_cn: 太棒了——士气大振！

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+hopeful+occultist
source: Working in concert, we shall prevail.
ko: 함께 힘을 합치면 우리는 승리하리라.

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+hopeful+plague_doctor
source: You have a true knack for this.
ko: 참 능숙한 솜씨야.

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+hopeful+runaway
source: You... care about us, don't you?
ja: …皆のことを気にかけてくれているんだな？
ko: 너... 정말 우릴 아끼는구나, 그렇지?
zh_cn: 你……你在意我们，不是么？

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+hopeful+vestal
source: I daresay this is working!
ko: 감히 승산을 논할 수 있을 정도구나!

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+jester
source: Impeccable timing.
ja: 絶妙なタイミングだ
ko: 완벽한 타이밍.
zh_cn: 时机把握得无可挑剔。

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+leper
source: An inspiration.
ko: 감탄이 나오는군.

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+man_at_arms
source: You wield your skill with precision!
ja: 精巧な戦いぶりだな！
ko: 참으로 정확하게 솜씨를 발휘하는군!
zh_cn: 你的一招一式都精准无比！

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+occultist
source: You augment our strength.
ko: 자네 덕분에 우리는 강해진다.

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+plague_doctor
source: Exactly what I myself would have done!
ja: 私でもそうしていたな！
ko: 나라도 정확히 그렇게 했을 거야!
zh_cn: 正是我想做的！

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+respectful
source: Never a doubt in my mind.
ko: 한 점 의심 품지 않았어.

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+respectful+flagellant
source: Clever, clever, yes...
ja: いいぞ、本当に賢いな…
ko: 똑똑해, 아주 똑똑해...
zh_cn: 确实，很聪明……

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+respectful+grave_robber
source: Masterful!
ja: さすがね！
ko: 굉장한 실력이야!
zh_cn: 精妙！

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+respectful+hellion
source: Wise to put my trust in you.
ko: 널 믿길 아주 잘했다.

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+respectful+highwayman
source: Can't believe I hadn't thought of that.
ja: その考えが出なかったの、嘘みたいだ
ko: 그건 나도 생각 못했던 건데.
zh_cn: 难以置信，我居然没想到这一手。

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+respectful+jester
source: Finally, a brain worth takin' hints from.
ja: ようやく、参考にするに足る頭脳が現れた
ko: 마침내 영감을 얻을 만한 실력을 찾았군.
zh_cn: 终于，来了个值得学习的聪明人。

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+respectful+leper
source: I have known great souls - few equal you.
ko: 내 평생 참 많은 위인을 만났지만, 그대와 견줄 자는 거의 없군.

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+respectful+man_at_arms
source: Bloody marvelous!
ja: 実に見事だ！
ko: 그야말로 죽여주는군!
zh_cn: 精彩无比！

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+respectful+occultist
source: I have much to learn from you.
ja: お前からはまだまだ学ぶことがあるな
ko: 자네한테서 배울 게 참 많군.
zh_cn: 我能从你身上学到很多。

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+respectful+plague_doctor
source: I regret ever doubting you...
ja: お前を疑ったことを悔いるよ…
ko: 너한테 의심을 품었다니 후회가 되네...
zh_cn: 我后悔曾经怀疑过你……

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+respectful+runaway
source: How d'you make it look so easy?!
ko: 어쩜 그렇게 쉽게 해치워?!

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+respectful+vestal
source: I am ever in your debt.
ko: 이거 항상 빚지는 것 같군.

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+runaway
source: Knew I could count on you.
ko: 믿고 맡길 수 있을 줄 알았다니까.

# bark_act_out_partner_praise_for_friendly_skill+vestal
source: This is how we best them!
ko: 딱 저렇게 놈들을 쓰러뜨리자!

# bark_act_out_peacemaker_banter
source: It's a long journey, and it's important that we all listen to each other.
ja: 長い旅になる。みんながお互いの言葉に耳を傾けることが大事だ
ko: 기나긴 여정이니까 서로의 말에 귀를 기울여 주자고.
zh_cn: 这将会是一场漫长的旅程，因此倾听彼此的意见格外重要。

# bark_act_out_rabies_banter@0
source: <i>Aaaugh!</i>
ja: <i>あああ！</i>
ko: <i>크아악!</i>
zh_cn: <i>哇啊啊啊！</i>

# bark_act_out_rabies_banter@1
source: If you offer me water one more time...!
ja: もう一度水をくれれば…！
ko: 한 번만 더 나한테 물을 줬단 봐라...!
zh_cn: 别再问我要不要喝水了……！

# bark_act_out_rabies_banter@2
source: That torch is dreadful bright...
ja: あの松明は恐ろしく明るいな…
ko: 저 횃불은 참 무섭도록 밝군...
zh_cn: 那个火炬明亮得令人恐惧……

# bark_act_out_rabies_banter@3
source: The light, it sears my eyes!
ja: 光で私の目が焼けてしまう！
ko: 불빛 때문에 눈이 시려!
zh_cn: 那道光，我要瞎了！

# bark_act_out_raconteur_banter@0
source: ... and that, my fellows, is why stolen wine tastes all the sweeter.
ja: …そして、だからこそ盗まれたワインはより甘美な味わいとなる
ko: ...바로 그렇기에 훔친 술이 더 맛있다는 거야, 친구들.
zh_cn: ……所以说，朋友们，偷来的酒总是更加香甜。

# bark_act_out_raconteur_banter@1
source: ... when she said 'Begone!' and in came the guards! So I drew my weapon and...
ja: …彼女が「立ち去れ！」と言ったとき、衛兵が入ってきた！それで武器を抜いて…
ko: ...그 년이 나보고 '꺼져!'라니까 경비들이 몰려 오는거야! 그래서 무기를 뽑아들고...
zh_cn: ……只听她大喊一声：“走开！”然后守卫就围过来了！于是我拔出武器……

# bark_act_out_raconteur_banter@2
source: Come, come, this reminds me of a story...
ja: ああ、これはある話を思い出すな…
ko: 자자, 다들 모이라고. 또 지난번에 그 이야기가 생각나는군...
zh_cn: 都过来，都过来，这让我想起一个故事……

# bark_act_out_raconteur_banter@3
source: It's a long drive, I'll entertain us with a tale!
ja: 道のりは長いから、物語で楽しませてあげよう！
ko: 기나긴 여정이니까 재미있는 이야기나 풀어 보도록 하지!
zh_cn: 旅途这么长，我给大家讲个故事吧！

# bark_act_out_raconteur_banter@4
source: Why was I ever chosen for this terrifying quest?!
ja: なぜ私はこんな恐ろしい旅に選ばれたのだ！？
ko: 대체 어쩌다가 내가 이런 끔찍한 원정에 끌려 들어왔지?!
zh_cn: 为什么我会被选中参加这个恐怖的任务？！

# bark_act_out_realist_banter@0
source: Each day, our pursuers draw nearer...
ja: 毎日、追っ手が近づいてくる…
ko: 매일마다 추적자들이 점점 가까워지는군...
zh_cn: 每一天，我们身后的追兵都在接近……

# bark_act_out_realist_banter@1
source: If I were at the tables, I wouldn't put my coin on us, eh?
ja: もし私が卓についていたら、我々に賭けることは無かっただろうな？
ko: 솔직히 나 같아도 우리가 성공하는 쪽에는 돈 못 걸어.
zh_cn: 如果我在赌桌上的话，我肯定不会把钱押在我们身上，懂么？

# bark_act_out_realist_banter@2
source: It is obvious our days are numbered - any hope is a waste.
ja: 我々に残された日々が限られているのは明らかだ。 どんな希望も無駄だ
ko: 시간이 얼마 남지 않았어, 그건 확실해. 쓸데 없는 희망은 갖지 마.
zh_cn: 显然我们已经时日无多——再多希望也是徒劳。

# bark_act_out_realist_banter@3
source: The best we can hope for is to prolong the inevitable.
ja: 我々が望めるのは、不可避の事態を長引かせることだ
ko: 최선을 다해 봤자 필연적 결말을 늦출 뿐이야.
zh_cn: 我们所能做到的，最多只不过是让结局来得更晚些。

# bark_act_out_realist_banter@4
source: The odds are against us, aye.
ja: こちらが不利なのは間違いない
ko: 확실히 우리한테 승산이 없긴 해.
zh_cn: 不得不说，我们希望渺茫。

# bark_act_out_rest_item_hate_block
source: With you? Never.
ja: お前と？絶対あり得ない
ko: 너하고? 절대 안 되지.
zh_cn: 和你？想都别想。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+envious+grave_robber@0
source: I'm to clamour for <i>your</i> favour, am I?
ja: 私は、<i>お前の</i>好意を求めてもいいのか？
ko: 당신한테 <i>호의를</i> 베풀기엔 이 몸이 좀 비싸지 않을까?
zh_cn: 是不是还得让我感谢你的大恩大德啊？

# bark_act_out_rest_item_hate_block+envious+grave_robber@1
source: Surely one so favoured doesn't need my help.
ja: 確かに、これだけ好かれていれば私の助けは必要ない
ko: 저렇게 인기 많은 분한테 이런 천것의 도움이 왜 필요하담.
zh_cn: 集万千宠爱于一身的你，肯定不需要我的帮助吧。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+envious+hellion@0
source: You lean on me enough. Handle this yourself.
ja: お前はもう十分私に頼っている。自分で対処しろ
ko: 너 나한테 너무 기댄다. 너 알아서 해라.
zh_cn: 够了，别什么事都依靠我。你自己解决。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+envious+hellion@1
source: You're faring fine without me, lickspit.
ja: お前は私が居なくても大丈夫だ
ko: 너 나 없어도 잘할 것 같다, 구렁이 같은 놈.
zh_cn: 没有我你也过得挺好的，马屁精。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+envious+highwayman@0
source: Let me cut you off there - no.
ja: お前の話はそこまでにしよう。お断りだ
ko: 그만, 거기까지다.
zh_cn: 我直说吧——不。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+envious+highwayman@1
source: You'd love that, I'm sure.
ja: お前は気に入るだろうな
ko: 물론 너라면 마음에 쏙 들겠지.
zh_cn: 想得可真美。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+envious+jester@0
source: And rain on your parade? Hardly.
ja: 君のパレードを台無しに？それはないな
ko: 그랬다가 무슨 덤터기를 쓰라고? 사양이야.
zh_cn: 算了吧，免得我遮了你的荣光。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+envious+jester@1
source: I'll let you play this one solo.
ja: こいつは、君にソロでやってもらおう
ko: 곡 하나 정도는 연주해 주지.
zh_cn: 这一曲恐怕你得独奏了。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+envious+leper@0
source: You clearly do not require my assistance.
ja: 明らかにお前は私の助けを必要としていない
ko: 그대는 확실히 내 도움이 필요하지 않은 것 같군.
zh_cn: 显然你不需要我的帮助。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+envious+leper@1
source: You seek glory. I seek rest. Move on.
ja: お前の望みは栄光。私が望むのは休養だ。構わないでくれ
ko: 그대는 영광을 좇지. 나는 안식을 좇고. 이만 되었다.
zh_cn: 你渴求荣耀，而我渴求休息。放弃吧。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+envious+man_at_arms@0
source: Oh, to be so untroubled.
ja: ああ、こんなに悩みがないなんてな
ko: 아, 좀 놔두나 싶더니만.
zh_cn: 啧，真是无忧无虑。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+envious+man_at_arms@1
source: What's that? <i>Now</i> you need me? Hmph.
ja: 何だそれは？<i>今になって</i>俺が必要だと？フンッ！
ko: 뭐야? <i>이제</i> 내가 필요하다고? 허어.
zh_cn: 什么？<i>现在</i>你需要我了？哼。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+envious+occultist@0
source: I am content where I sit, thank you.
ja: 私はこの場で満足だ。遠慮しよう
ko: 난 지금 이 상태로도 만족하네, 고맙군.
zh_cn: 我坐在这就好，谢谢。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+envious+occultist@1
source: You disrupt the energy of this place. Leave me.
ja: お前はこの場所のエネルギーを乱している。邪魔するな
ko: 자네는 지금 이 장소의 기를 어지럽히고 있어. 난 내버려 두게.
zh_cn: 你扰乱了这里的气场。离我远些。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+envious+plague_doctor@0
source: I'll only get in your way, I'm sure.
ja: 私はお前の邪魔になるだけだ、絶対にな
ko: 내가 끼어 들어봤자 방해만 될 거야.
zh_cn: 恐怕我只会拖累你。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+envious+plague_doctor@1
source: You seem comfortable enough without me.
ja: お目は私がいなくても大丈夫そう
ko: 나 없어도 편해 보이는데 뭐.
zh_cn: 没有我你过得也挺好的。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+envious+runaway@0
source: Hmm... nah.
ja: うーん…いや
ko: 흠... 아냐.
zh_cn: 啧……不了。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+envious+runaway@1
source: Must be swell, ordering us around.
ja: 私たちに命令するのは、気分がいいに違いない
ko: 지가 뭐라도 되는 줄 알고 이래라 저래라야.
zh_cn: 到处对人发号施令，感觉一定很爽吧。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+hateful+grave_robber@0
source: Hahah! ... Oh dear, you were serious?
ja: アハハハ！…あれ、本気だった？
ko: 깔깔깔! ...어머나, 농담 아니었어?
zh_cn: 哈哈哈！……喔，天呐，你不会是认真的吧？

# bark_act_out_rest_item_hate_block+hateful+grave_robber@1
source: I know a scoundrel when I see one. Take your leave.
ja: 悪党は一目でわかる。立ち去りなさい
ko: 불한당은 관상만 봐도 딱 보면 안다니까. 훠이 훠이.
zh_cn: 我能看得出好歹。恕不奉陪。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+hateful+hellion@0
source: *snarl*
ja: うう…
ko: (으르렁)
zh_cn: *低吼声*

# bark_act_out_rest_item_hate_block+hateful+hellion@1
source: Or better yet, we pack up and leave you here.
ja: それか、私たちは荷物をまとめ、お前をここに置き去りにする方がいいか
ko: 그냥 짐 싸서 너만 놔두고 가는 게 낫겠다.
zh_cn: 我有个更好的提议：我们现在就出发，把你丢在这里。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+hateful+highwayman@0
source: I'd sooner tie my own noose.
ja: 自分の首をくくった方がマシだな
ko: 후딱 목을 매달던가 해야지.
zh_cn: 还不如让我去死。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+hateful+highwayman@1
source: Keep your distance if you know what's good for you.
ja: 死にたくなかったら、俺から離れろ
ko: 분별력이 있으면 나랑 거리를 두라고.
zh_cn: 你心里有点数的话，就离我远点。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+hateful+jester@0
source: I dreamt you kicked the bucket. Heheh.
ja: 君が首を吊った夢を見たぞ。へへへ
ko: 네가 죽는 꿈을 꿨지. 헤헤.
zh_cn: 我梦到你挂了。嘿嘿嘿。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+hateful+jester@1
source: Regretfully, just recalled I have... a thing to go do.
ja: 残念だけど、ちょっと….用事を思い出した
ko: 안타깝지만 갑자기 할 일이... 생각나서 말이야.
zh_cn: 真遗憾，我刚刚想起来我……有事要做呢。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+hateful+leper@0
source: Press me not, lest you rouse my ire.
ja: 無理強いはやめてくれ。私の怒りを買うことになるぞ
ko: 자꾸 심기를 건드리면 내 분노를 보여 주겠다.
zh_cn: 不要逼我，以免引燃我的怒火。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+hateful+leper@1
source: You only draw breath as you are beneath my contempt.
ja: お前など軽蔑にも値しない。ただ息をしているだけの存在だ
ko: 그대는 아직 내 경멸만 받기에 숨통이 붙어 있는 것이다.
zh_cn: 你还活着，只是因为我不屑于亲自了结你。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+hateful+man_at_arms@0
source: I'm tired. You exhaust me further. Git.
ja: お前のおかげで余計に疲れたぞ。くそったれが
ko: 난 지쳤어. 그런데 네 녀석 때문에 더 지치는군.
zh_cn: 我累了。别再来打搅我。呸。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+hateful+man_at_arms@1
source: You're a waste of good rations.
ja: お前は配給を食い潰すだけだ
ko: 네 녀석 입에 들어가는 밥값이 아깝다.
zh_cn: 你活着就是浪费食物补给。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+hateful+occultist@0
source: You were born under a bad moon. Begone.
ja: お前は悪い月の下に生まれたんだ。消えろ
ko: 자네는 나쁜 달 아래서 태어났나 보군. 저리 가게.
zh_cn: 你生在不详的月相下。离我远些。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+hateful+occultist@1
source: Your presence offends me.
ja: お前の存在が不愉快だ
ko: 자네가 옆에 있는 것만으로도 불편하군.
zh_cn: 你的存在就是对我的冒犯。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+hateful+plague_doctor@0
source: Eugh. I hold you in the strongest of contempt.
ja: うえっ。お前のことは、極めて強く軽蔑しているぞ
ko: 윽. 솔직히 네가 제일 싫거든.
zh_cn: 哼。你在我的眼中一文不值。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+hateful+plague_doctor@1
source: Keep your distance!
ja: 近づくな！
ko: 멀찍이 떨어지라고!
zh_cn: 别过来！

# bark_act_out_rest_item_hate_block+hateful+runaway@0
source: Bother someone else. <i>Anyone</i> else.
ja: 他の人のところへ行って。<i>誰でも</i>いいから
ko: 다른 사람이나 귀찮게 해라. <i>나만 아니면</i> 돼.
zh_cn: 爱找谁找谁。反正别找我。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+hateful+runaway@1
source: Not anyone, but especially not you.
ja: 誰でもいいわけじゃないけど、特にお前はない
ko: 다 싫지만 특히 넌 진짜 안 돼.
zh_cn: 和别人还好说，和你绝对没可能。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+nihilistic
source: With you? Never.
ja: 君と？絶対あり得ない
ko: 너하고? 절대 안 되지.
zh_cn: 和你？想都别想。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+nihilistic+grave_robber
source: With you? Never.
ja: お前と？絶対あり得ない
ko: 자기랑? 절대 안 되지.
zh_cn: 和你？想都别想。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+nihilistic+hellion
source: With you? Never.
ja: お前と？絶対あり得ない
ko: 너랑? 절대로.
zh_cn: 和你？想都别想。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+nihilistic+highwayman
source: With you? Never.
ja: お前と？あり得ないな
ko: 너하고? 절대 안 되지.
zh_cn: 和你？想都别想。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+nihilistic+jester
source: With you? Never.
ja: 君と？絶対あり得ない
ko: 너하고? 절대 안 되지.
zh_cn: 和你？想都别想。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+nihilistic+leper
source: With you? Never.
ja: お前と？絶対あり得ない
ko: 그대? 절대 안 되네.
zh_cn: 和你？想都别想。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+nihilistic+man_at_arms
source: With you? Never.
ja: お前と？絶対あり得ない
ko: 너하고? 절대 안 되지.
zh_cn: 和你？想都别想。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+nihilistic+occultist
source: With you? Never.
ja: お前と？絶対あり得ない
ko: 자네? 절대 안 되네.
zh_cn: 和你？想都别想。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+nihilistic+plague_doctor
source: With you? Never.
ja: お前と？絶対あり得ない
ko: 너하고? 절대 안 되지.
zh_cn: 和你？想都别想。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+nihilistic+runaway
source: With you? Never.
ja: お前と？絶対あり得ない
ko: 너하고? 절대 안 되지.
zh_cn: 和你？想都别想。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+resentful+grave_robber@0
source: I'd sooner scrub plates.
ja: お皿を洗った方がマシよ
ko: 좀만 더 있으면 아주 설거지도 시키겠어.
zh_cn: 我宁愿去擦盘子。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+resentful+grave_robber@1
source: You come crawling to me for company <i>now?</i>
ja: <i>今さら</i>、仲間を求めて私に媚びへつらうの？
ko: 어머나, <i>이제 와서</i> 동료라는 거야?
zh_cn: <i>现在</i>你倒想起我来了？

# bark_act_out_rest_item_hate_block+resentful+hellion@0
source: I don't like that look in your eye.
ja: お前のその視線が嫌いだ
ko: 너 눈빛 마음에 안 든다.
zh_cn: 我不喜欢你看我的眼神。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+resentful+hellion@1
source: You reek of ill will.
ja: お前は悪意の臭いがする
ko: 너 수상한 냄새 난다.
zh_cn: 你浑身都是阴险的气息。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+resentful+highwayman@0
source: My plans tonight do not involve you.
ja: 俺の今夜の計画に、お前が関わることはない
ko: 오늘 밤 계획에 네가 낄 자리는 없는데.
zh_cn: 我今晚的计划与你无关。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+resentful+highwayman@1
source: Who died and made you king?
ja: どうしてそう偉そうにしてる？
ko: 누구 좋으라고 목숨을 걸라는 거야?
zh_cn: 谁把王位传给你了吗？

# bark_act_out_rest_item_hate_block+resentful+jester@0
source: Aaahaha! Good one. No.
ja: アハハ！うまいけどね。ダメだ
ko: 아하하하! 웃기는 농담이군. 안 돼.
zh_cn: 啊哈哈哈哈！真好笑！不行。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+resentful+jester@1
source: Joyless pisspot, you are.
ja: お前はつまらない野郎だな
ko: 거 유머라곤 없는 요강 같은 양반일세.
zh_cn: 你就是个无聊透顶的夜壶。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+resentful+leper@0
source: I can think of little that would please me less.
ja: お前以上に、私の喜びが失せるものが思いつかないな
ko: 그게 나한테 좋을 일일지는 생각되지 않는군.
zh_cn: 少有事情能让我如此不悦。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+resentful+leper@1
source: You rouse me from my meditations for this?
ja: このために私を瞑想から呼び起こすのか？
ko: 고작 이런 일 때문에 내 명상을 방해하였나?
zh_cn: 你将我从冥想中唤醒，只为了这个？

# bark_act_out_rest_item_hate_block+resentful+man_at_arms@0
source: Respect the chain of command and shove off.
ja: 指令の連鎖を尊重しろ。そして消え失せろ
ko: 나한테 붙지 말고 명령 체계를 준수하도록.
zh_cn: 一边去，轮不到你对我发号施令。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+resentful+man_at_arms@1
source: That's a crack-up! No, no.
ja: それは精神が衰弱する！ダメだ、やめろ
ko: 하! 좀 웃기는군! 아니, 안 돼.
zh_cn: 你要笑死我吗！不行，不行。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+resentful+occultist@0
source: I've no patience for fair-weather allies.
ja: 都合のいい時だけ仲間ヅラするのは我慢がならない
ko: 이기적인 동료는 참아줄 수가 없다네.
zh_cn: 不能共患难的盟友，要来何用。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+resentful+occultist@1
source: Your presence drains my psyche.
ja: お前の存在は私の精神を衰弱させる
ko: 자네가 옆에 있으니 기가 빨리는 느낌이군.
zh_cn: 你的存在令我心神不宁。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+resentful+plague_doctor@0
source: Need I be more direct? Shoo!
ja: もっと直接的に言う方がいい？シッシッ！
ko: 나한테 참견이 더 필요한 것 같아? 저리 가!
zh_cn: 我说得还不明白吗？一边去！

# bark_act_out_rest_item_hate_block+resentful+plague_doctor@1
source: Your presence is an insult.
ja: お前の存在そのものが侮辱だ
ko: 네가 옆에 있는 것만도 언짢아지네.
zh_cn: 你在这就是对我的冒犯。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+resentful+runaway@0
source: I don't need you. Back off.
ja: お前は必要ない！下がれ
ko: 넌 필요 없어. 저리 가.
zh_cn: 我不需要你。别过来。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+resentful+runaway@1
source: What did I do to deserve all this bother? Ugh.
ja: こんな面倒な目に遭うなんて私が一体何をしたと言うの？ううっ
ko: 내가 뭘 했길래 자꾸 귀찮게 구는 거야? 으으.
zh_cn: 我凭什么要被你这样打扰？哼。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+suspicious@0
source: And why should I?
ja: なんで私が？
ko: 내가 왜?
zh_cn: 给我个这样做的理由？

# bark_act_out_rest_item_hate_block+suspicious@1
source: Leave me be.
ja: ほっといてくれ
ko: 좀 냅둬.
zh_cn: 别打扰我。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+suspicious+grave_robber@0
source: I am skeptical of your noble intentions. Never.
ja: お前の「崇高な意図」が疑わしい。絶対にお断りよ
ko: 그런 고귀한 의도에는 사뭇 의심이 드는걸. 안 돼.
zh_cn: 我看你是没安好心。休想。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+suspicious+grave_robber@1
source: I decline. Hands to yourself, <i>friend.</i>
ja: 断る。<i>友よ、</i>余計な手出しはしないで
ko: 거절할게. 자기 앞가림은 알아서 하자고, <i>친구.</i>
zh_cn: 我拒绝。别碰我，<i>朋友</i>。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+suspicious+hellion@0
source: Work your tricks on someone else.
ja: お前の技は誰か他の人に使ってくれ
ko: 네 수작 딴 사람한테 부려라.
zh_cn: 你那些把戏还是留给别人吧。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+suspicious+hellion@1
source: You seek some edge over me, I'm sure.
ja: 私より優位に立ちたいのだな
ko: 너 나 부려먹으려 한다. 분명하다.
zh_cn: 别想着对我使坏。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+suspicious+highwayman@0
source: Just what are you trying to pull? No.
ja: 何をやろうとしている？ダメだ
ko: 대체 무슨 꿍꿍이야? 안 돼.
zh_cn: 你到底在谋划什么？我拒绝。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+suspicious+highwayman@1
source: Not sure about that.
ja: それはどうかな
ko: 솔직히 확신이 안 드는 군.
zh_cn: 我劝你打消这个主意。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+suspicious+jester@0
source: And let you near my tender bits? Hmm. Nah.
ja: 私に近寄らせろって？うーん。ダメだ
ko: 그래서 널 내 부드러운 아랫배 근처에 두라고? 음, 사양이야.
zh_cn: 把我的软肋暴露给你？呵，算了吧。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+suspicious+jester@1
source: I know a scoundrel when I see one. No.
ja: 悪党は見ればわかる。ダメだ
ko: 불한당은 관상만 봐도 딱 보면 알지. 안 돼.
zh_cn: 我能看得出你不怀好意。不了。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+suspicious+leper@0
source: Mountains are neither formed nor eroded in a day.
ja: 山は1日にして成らず、1日にして侵食されず
ko: 태산은 하루아침에 솟지도, 꺼지지도 않는 법.
zh_cn: 三尺冰封，非一日寒；三尺冰融，非一日暖。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+suspicious+leper@1
source: Perhaps when you've proven trustworthy.
ja: おそらく、お前が信頼に足ると証明した時に、だな
ko: 우선 그대가 내 신뢰부터 사는 게 어떤가.
zh_cn: 等你证明自己值得信任之后再说吧。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+suspicious+man_at_arms@0
source: Leave an old man to his rest.
ja: 年寄りのことはほっとけ
ko: 늙은이는 좀 쉬게 내버려 둬.
zh_cn: 我这把老骨头禁不起你折腾。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+suspicious+man_at_arms@1
source: What would you gain by that, eh?
ja: お前にとって何の得がある？
ko: 그래서 너 좋을 일이나 하라고, 응?
zh_cn: 你到底在打什么主意，嗯？

# bark_act_out_rest_item_hate_block+suspicious+occultist@0
source: We - ahem, I - have a bad feeling about you.
ja: 我々、ゴホン、私はお前に対して嫌な予感がしている
ko: 우리, 어흠, 나는 자네에게 별로 감정이 좋지 않다네.
zh_cn: 我们——咳咳，我——对你有种不祥的预感。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+suspicious+occultist@1
source: You seek some advantage, no doubt. Pass.
ja: お前は優位に立ちたいようだな。ダメだ、パスだ
ko: 아무리 봐도 기회만 찾고 있는 모양새로군. 넘기겠네.
zh_cn: 你一定是想捞到什么好处。免了吧。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+suspicious+plague_doctor@0
source: You're trying to get at my notes, aren't you?
ja: お前は私のメモを奪おうとしているだろう？
ko: 내 노트 훔쳐 보려고 하는 거지?
zh_cn: 你是想搞到我的笔记，是不是？

# bark_act_out_rest_item_hate_block+suspicious+plague_doctor@1
source: You've designs against me, I'm certain.
ja: 私を貶める計画を企てているんだろう
ko: 분명 내 뒤통수 칠 궁리나 하고 있겠지.
zh_cn: 你肯定要对我耍些阴谋诡计。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+suspicious+runaway@0
source: Keep your distance.
ja: 距離を保って
ko: 멀찍이 거리를 두라고.
zh_cn: 别过来。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+suspicious+runaway@1
source: You're overeager. Let me rest. Go.
ja: お前は熱心すぎる。私は休ませて。1人で行って
ko: 너무 들뜬 거 아냐? 나 좀 쉬게 내버려 둬.
zh_cn: 我要休息。走开。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+tumultuous+grave_robber@0
source: Go sulk at someone else, poppet.
ja: 拗ねるなら他でやってちょうだい
ko: 가서 딴 사람이나 괴롭히렴, 우리 아가.
zh_cn: 去折腾别人吧，乖。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+tumultuous+grave_robber@1
source: You commit the worst sin of all, love - you bore me.
ja: お前は私を退屈させているという、最悪の罪を犯している
ko: 날 지루하게 하다니, 어쩜 그리 무도한 죄를 저지르셨담.
zh_cn: 亲爱的，你犯下了最不可饶恕的罪行：让我感到无聊。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+tumultuous+hellion@0
source: Always with your moaning!
ja: いつも愚痴ばかりだな！
ko: 작작 징징대라!
zh_cn: 别在我旁边叫唤！

# bark_act_out_rest_item_hate_block+tumultuous+hellion@1
source: The fiends outside are better company.
ja: 外の悪魔の方が良い仲間になるぞ
ko: 밖의 적들이랑 있는 게 더 낫겠다.
zh_cn: 我宁可与外面那些恶魔为伍。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+tumultuous+highwayman@0
source: Do you even know how to hold that thing?
ja: そいつをどうやって持つか、わかってるのか？
ko: 그거 어떻게 쓰는 건지는 아나?
zh_cn: 你连怎么拿那东西都不知道吧？

# bark_act_out_rest_item_hate_block+tumultuous+highwayman@1
source: My patience for your games is waning.
ja: お前とのやり取りにはもう耐えられない
ko: 네 장난질 참아주기도 점점 힘들어지는데.
zh_cn: 我没什么耐心陪你玩游戏。

# bark_act_out_rest_item_hate_block+tumultuous+jester@0
source: Leave me to my scales.
ja: 私の裁量に任せてくれ！
ko: 그냥 내가 알아서 할게.
zh_cn: 容我自惜羽毛。
